Redes - Links

<a href= "https://www.infobae.com/parati/deco/2018/11/28/nuevo-ribereno-una-casa-para-disfrutar-del-aire-libre/"></a>
@veronicavaldeviltdesign
Pinterest


Ningún trabajo es igual a otro ya que cada persona tiene su propio estilo de vida y gustos que los diferencia. Estas diferencias son desafíos que me incentivan en la búsqueda de ideas nuevas y me hacen disfrutar mi trabajo.
Cuento con más de 14 años de experiencia en el diseño de interiores, tanto en Argentina como en el exterior. La experiencia adquirida en estos años se ve reflejada en los ambientes que diseño.
Al diseñar, intento captar la esencia de la persona, preservando los valores históricos que contiene el ambiente acentuando aquellos rasgos que hacen a un espacio único.
Mi pasión es poder interpretar el espacio que el cliente imagina y necesita, haciéndolo realidad!

Proyectos

Ambientaciones en casas particulares en distintas zonas. Recoleta, Belgrano, Nordelta, Acassuso, Martinez, San Isidro, Tigre
Decoración de Campo La Primavera ubicado en el departamento de Río Negro, Uruguay
Decoración de Campo La Soledad ubicado en el departamento de Rio Negro, Uruguay
Decoración de casa particular en Comodoro Rivadavia, Chubut
Decoración del espacio de eventos La Herencia, Pilar
Entelados y tapicería para empresa Constructora Santiago
Muebles y objetos para empresa Cardif Seguros y Paribas Seguros


Testimonio

Verónica es una excelente diseñadora tiene excelente gusto y esta al tanto de todas las tendencias. Tiene fantásticas ideas. Comenzó con el diseño de ropa de cama y en simultaneo con la decoración de interiores (que estudio) y no para su empresa de crecer porque su talento le permitio tener grandes clientes que la contratan siempre para cualquier reforma en la casa incluida yo.

<Dev questions>
